### Spring事务传播机制
```
Spring事务的传播机制一共有七种:
    REQUIRED: 支持当前事务, 如果不存在事务, 则创建一个
    SUPPORTS: 支持当前事务, 如果当前不存在事务, 就以非事务的方式执行整个方法
    MANDATORY: 支持当前事务, 如果当前不存在事务, 则抛出一个异常, 当前方法也不会执行, 因为已经在拦截器中抛出异常了
    REQUIRES_NEW: 不支持当前事务, 如果当前存在事务, 则将当前事务挂起, 创建一个新的事务, 即当前方法在新事务中执行
    NOT_SUPPORTED: 不支持当前事务, 如果当前存在事务, 则将当前事务挂起, 即当前方法的执行不处于一个事务中
    NEVER: 不支持当前事务, 如果当前存在事务, 则抛出异常, 当前方法不会被执行, 因为已经在拦截器中抛出异常了
    NESTED: 嵌套事务, 行为跟REQUIRE一样, 当执行当前方法的时候, 如果上一层存在一个事务, 则开启一个嵌套事务, 嵌套事务
            如果抛出异常, 外部事务和嵌套事务会同时回滚, 与Require的区别在于, Require是在同一个事务, 而嵌套事务是
            外部事务的子事务
```
